Logo można wrzucić tylko o wymiarach 60x60px. Mniejsze i większe rozmiary będa automatycznie skalowane. 
Umieszczenie takiego logo przesuwa <nazwa lokalu> separator i <adres lokalu> w prawo o 60px.
Mozna również umieścić logo o orienatcji pionowej nadal o wysokości 60px i szerokości do 300px. Wtedy zostaje usuwana nazwa lokalu gdyż większość logotypów lokali zaweira jego nazwę.

Szerokość screeningu jest nieograniczona ze względu na duże i bardzo duże monitory.
Wysokość w dół również jednak przeważnie i tak screeningi będą o orientacji poziomej u dołu kończone czarnym gradientem tak by niżej tło można było podmienić na czarne. 